C'est bien, vous avez fait
votre premičre app, mais
ne vous contentez pas de ce que je dis.
Assure-vous qu'elle fonctionne
sur votre téléphone.
Nous avons donc passé trois étapes, pour
vous montrer comment faire d'un dessin
une application.
Résumons un peu.
La premičre étape a été
de choisir nos vues.
Un bon moyen de commencer cette étape
est d'encercler les différentes vues.
Puis de décider de quels tags de vue
vous aurez besoin.
Katebin Kanal vous a parlé deux tags
de vue, les vues imagery et text views.
Il a également mentionné
une vue appelée button
que nous utiliserons
dans la prochaine leçon.
Alors que vous commencez
ŕ vous sentir un peu plus ambitieux,
vous pouvez découvrir de nouvelles vues
dans la documentation.
Bien, une fois que vous avez choisi
votre vue, vous passez au positionnement
Et la question que vous devez
vous poser ŕ cette étape est
quel groupe de vue devrai-je utiliser.
Les groupes de vue ont beaucoup
de contrôle sur comment et
oů vous positionnez vos vues.
Si les vues sont alignées
horizontalement ou verticalement
vous voudrez probablement choisir
une mise en page linéaire.
Et si les vues sont alignées les unes
par rapport aux autres,
alors vous voudrez probablement choisir
une mise en page relative.
Aprčs avoir fait cette décision,
si vous utilisez une mise en page linéaire
vous allez penser ŕ des choses comme
l'orientation et le poids de mise en page.
Le poids de mise en page, en particulier
est un peu compliqué mais trčs puissant.
Cela permet de répartir de maničre
assez égale vos vues ŕ travers l'écran
ce qui est vraiment
une excellente fonction.
Si vous utilisez
une mise en page relative,
vous allez penser ŕ comment
positionner vos vues par rapport ŕ leurs
vues s˝urs, et ŕ leurs vues parentes.
Cela va ętre fait en utilisant
les attributs align parent, et
des attributs comme to left of
et to right of.
L'étape trois est l'étape fun, oů vous
allez personnaliser le style de vos vues.
Pendant cette étape vous allez regarder
des choses comme le texte, la couleur
la police, et décider de ce ŕ quoi
vous voulez qu'ils ressemblent.
Le texte aura-t-il une couleur de fond ?
Comment les images
vont-elles remplir l'espace ?
Une fois que vous savez
quels attributs vous allez changer,
vous devez ensuite connaître la valeur
correcte que vous allez définir.
Enfin vous allez regarder les problčmes
plus subtils d'espace entre les éléments.
Vous pouvez ajuster l'espace entre
les éléments en utilisant du remplissage
et des attributs
de marge de mise en page.
Une fois que vous ętes capables de réussir
ces étapes, vous devriez ętre capables
de transformer n'importe quel dessin,
en une mise en page d'app Android.
Bon travail.